ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី២០]
ដាវដែលបាក់អាចកែឆ្នៃបាន។
ផ្កាក្រៀមស្វិតនឹងរីកម្តងទៀត។
ទោះបីរាងកាយត្រូវបានបំផ្លាញក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
ដាវដែលបាក់អាចកែឆ្នៃបាន។
ផ្កាក្រៀមស្វិតនឹងរីកម្តងទៀត។
កូន​អើយ ចូរ​ចាំ​ថា​៖
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានបំបែកជាបំណែក,
វាគ្រាន់តែជាឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
ដើម្បីរៀននិងអនុវត្តជានិច្ច,
តើនោះមិនមែនជាការរីករាយទេឬ?
ចង់មានមិត្តមកពីឆ្ងាយ
ដើម្បីកុំឱ្យរំខាននៅពេលមានការយល់ច្រឡំ,
នោះមិនមែនជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ?
ទះដៃ។
ឃ្យូស៊ូ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងបង្រៀនអ្នក
នូវបច្ចេកទេសដាវ Huanhua សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែខិតខំសិក្សា។
ស៊ីលូ
តើអ្នកគិតថា Qiushui
មានទេពកោសល្យខាងក្បាច់គុនទេ?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងដូច Yiren។
ឃ្យូស៊ូ
សម្រាក។
ខ្ញុំធ្វើគុយទាវដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មកលឿន។
ម្តាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំជូតញើសរបស់អ្នក។ មក។
មក ញ៉ាំអី។
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
គ្មាន​នរណា​តស៊ូ​នឹង​អ្នក​សម្រាប់​វា​។
ម៉ាក់វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា មានអ្វីបន្ថែមទៀត។
មែនហើយ
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្រឡុក​គុយទាវ
​ជា​ស្គរ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំសូមក្រឡុកគុយទាវមួយសម្រាប់អ្នក។
ធំមួយ។
បើកមាត់របស់អ្នក។ នៅទីនេះ។
កូនល្អ!
ញ៉ាំស៊ុតផងដែរ។
មិនអីទេ។
ឃ្យូស៊ូ
សម្រាក។
ដាវគឺជាអាវុធរបស់សុភាពបុរស។
Swordsmanship មិនមែនគ្រាន់តែអំពីបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកត្រូវតែដាក់បេះដូងរបស់អ្នកទៅក្នុងវា។
ចងចាំ,
ដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
តំណាងឱ្យគ្រួសារ Xiao របស់យើង។
មិនថាអ្នកទៅទីណានាពេលអនាគត
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យបច្ចេកទេសដាវ Huanhua
ល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ដូនតាខាងលើ,
Xiao Kaiyan, Xiao Yiren,
Xiao Qishui, និង Xiao Xueyu
ធ្វើសច្ចាប្រណិធាននេះនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងបន្តនូវ
មហិច្ឆតាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ឪពុកម្តាយយើង
កាន់ដាវរបស់យើង
ដើម្បីយុត្តិធម៌នៅក្នុងពិភពគុន,
រក្សាគ្រួសារ
និងប្រទេសក្នុងចិត្តយើង
ហើយបរាជ័យទាំងខ្លួនយើង
និងមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ឪពុក
ម្ដាយ
យីរ៉េន
នោះហើយជាវា
និង Xueyu ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំចាំបាន។
អស្ចារ្យ។
ជាមួយនឹងការត្រឡប់មកវិញរបស់ Changge Sword,
និកាយ Huanhua បានកើតជាថ្មី។
Xiao Qishui ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាមេដឹកនាំនិកាយថ្មី
នៃនិកាយ Huanhua ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដាវ​ដែល​ខូច​ទាំង​អស់ ​បាន​ងើប​ឡើង​វិញ ​ម្តង​មួយ​ៗ
នៃពួកសិស្សនៃនិកាយ Huanhua ។
នេះគឺជាអត្ថន័យពិត
នៃការកែទម្រង់ដាវដែលខូច។
ខ្ញុំ Xiao Qiushui
នឹងមិនបាត់បង់ជំនឿរបស់បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ Qiushui ។
ខ្ញុំនឹងបន្តជួយអ្នក។
ស្វែងរកវិធីដើម្បីស្ដារ meridians របស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បីសងគុណរបស់អ្នក។
ឃ្យូស៊ូ
[និកាយថាង]
ឪពុក
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Fang ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ឪពុក
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញលើកនេះ
ដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ meridians របស់នរណាម្នាក់
ត្រូវបានបំបែក
ដោយការវាយបាតដៃរបស់ Qu Hanshan
ហើយបន្ទាប់មកបង្វិលបន្ថែមទៀត
ដោយការប៉ះទង្គិចគ្នានៃយិនសុទ្ធ
និងថាមពលខាងក្នុងរបស់ yang នៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកគិតថាមានវិធីព្យាបាលគាត់ទេ?
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះ Xiao Qishui ឥឡូវនេះ
គឺ Grand Master Dayin ។
ឪពុក ធ្វើម៉េចដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគាត់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ត្រូវបាន
ផ្ញើការជូនដំណឹងស្វែងរកជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ពិភព​គុន
​ដឹង​អំពី​វា
ទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សង្គ្រោះគាត់?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Tang Rou
នៅពេលគាត់នៅរស់។
Fang ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែ
ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ?
លោក Liu Suifeng ។
ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង
​នៃ​សាខា​ធំ​របស់​ថា​ង​។
ឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជា
អនុប្រធាននៃក្រុម Power Gang
និងការគំរាមកំហែងដល់ពិភពគុន។
ឪពុក
អ្នកបានដឹងហើយ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
រក្សា Feng នៅក្នុងសាខាសំខាន់ត្រឡប់មកវិញ?
គាត់អាចធំឡើង
នៅក្នុងនិកាយថាងដូចខ្ញុំដែរ។
កាលនោះ ខ្ញុំចង់
ការពារគាត់ និងម្តាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ពី​ច្បាប់​របស់​និកាយ​ថាង។
ការ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ក្រៅ
​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
ត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងក្លាយជា
សាខាសំខាន់នៃនិកាយថាង
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ រាត្រី Yinhai របស់និកាយថាង
ជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ។
គឺជាសាខាសំខាន់
ពិតជាសំខាន់មែនទេ?
បើយើងមិនមែនជាសាខាសំខាន់
ជំទាវចាស់នឹងបង្ខំអ្នក។
រៀបការជាមួយ Tang Song ជាយូរមកហើយ។
ហ្វាង
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ពីអ្វីដែលជាហានិភ័យ។
សម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក Xiao Qiushui
ថាតើអ្នកបន្ត
ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Xiao Qiushui ។
ល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dayin
រស់នៅក្នុងប្រាសាទ Biechuan ក្បែរនោះ។
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្វែងរកគាត់។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លួច​ចេញ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​លើក​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារ
ទៅកាន់ត្រីមាសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ។
មិនអីទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះគឺជាការពិត។
Xiao Mingming និង Xiao Qishui
ទាំងពីរពិតជាមានមែន។
ខ្ញុំ Xiao Mingming គឺ Xiao Qiushui
នៃនិកាយ Huanhua ។
វាអាចជាប្រព័ន្ធកូដវេទមន្ត
ដែលបណ្តាលឱ្យបន្ទាត់ពេលវេលា
នៃពិភពលោកទាំងពីរប្រសព្វគ្នា
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការចងចាំចែករំលែក?
នៅក្នុងប្រព័ន្ធពិភពលោកនោះ
ខ្ញុំបានដាក់ "Voidheart Codex"
នៅក្នុងផ្នូរដាវ។
តើវាអាចជា...
ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជា
ពាក្យ​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ឆ្លង​កាត់?
"សូមមើលនិមិត្តសញ្ញាដ៏ទេវភាពនៃអាថ៌កំបាំង" ។
"វីរបុរសទាំងអស់នឹងឱនក្បាលភ្លាមៗ" ។
និមិត្តសញ្ញាដ៏ទេវភាព?
ស្នាមម្រាមដៃបី។
ស្នាម​មេដៃ​ទាំង​៣​នេះ
​ជា​របស់​មហា​ឧបាសក​ទាំង​៣៖
Tianzheng, Taichan, និង Zhichen ។
នេះ​អាច​ជា Hero Command Token ពិត?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ថា "Voidheart Codex" នៅ
ខាងក្នុង Hero Command Token ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវប្រើវត្ថុនេះដោយរបៀបណា?
តើអាចលាក់ទុកជាតម្រុយបានទេ?
រង់ចាំឱ្យខ្ញុំលាតត្រដាង?
បំភ្លេចវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
បងធំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះនៅលើភ្នំខាងក្រោយ។
មានរឿងអី?
វាជាដំណឹងល្អ។
កញ្ញា Tang ផ្ញើសារ
ដោយក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនព្រាប។
នាង​និយាយ​ថា នាង​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ស្ដារ​ឡើង​វិញ។
meridians របស់អ្នក។
[លោក​គ្រូ Dayin ប្រាសាទ Biechuan]
បងធំ
ខ្ញុំបានដឹងថាមានវិធីមួយ។
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
លោកគ្រូ អ្នកបានរងរបួសដោយ Xiao Qiushui
ថាមពលខាងក្នុង
ពីនិកាយ Shaolin និង Wudang ។
ចរាចរ qi របស់អ្នក
អាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់ពេលនេះ,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកស្តេចរុក្ខជាតិ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ទៅធ្វើវាឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
លោក Liu Suifeng!
អ្នកបានបំពានច្បាប់ក្រុម
និង​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​បិសាច​៣​នាក់​រង​របួស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរប្រឆាំងនឹងប្រធាន?
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប្រធាន។
តើនោះអាចជាការបះបោរដោយរបៀបណា?
នៅវិមានដាវរបស់ Xiao
អ្នកបានសម្លាប់មេដឹកនាំនិកាយ
ទាំង Shaolin និង Wudang ។
ដឹង​ទេ​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
តើអ្នកបាននាំមកលើ Power Gang ទេ?
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជា។
ធ្វើតាមបញ្ជាហើយមែនទេ?
មើលនេះ។
សញ្ញារបស់ប្រធាន?
តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន
​ អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ Liu Suifeng។
ប្រសិនបើអ្នកមានលេសណាមួយ
រក្សាទុកពួកវាសម្រាប់នាយកនៅពេលក្រោយ។
ឆ្មាំ!
មិនត្រូវការវាទេ។
បើប្រធានពិតជាចង់ជួបខ្ញុំមែន
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
នាយ
ខ្ញុំបាននាំយក Liu Suifeng តាមបញ្ជា។
ល្អ
ហាន់សាន
អ្នកអាចនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រធាន Liu Suifeng
រក្សាគំនិតបះបោរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចធ្វើបាបអ្នក។
គាត់នឹងមិន។ ទៅ។
បាទ។
Suifeng មកទីនេះ។
ស៊ូហ្វឹង។
នៅចាំគំនូរនេះទេ?
នៅពេលដែលក្រុម Power Gang ត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូង។
អ្នកមានបងប្អូនយើងទាំង៧នាក់ជាមួយគ្នា
ដើម្បីគូរ "ភ្នំបន្ទាប់ពីព្រិល" ។
នៅពេលដែលយើងគូរគំនូរនេះ
យើងទាំង 7 នាក់គឺម្នាក់ៗ
សន្មត់ថាដើម្បីគូរកំពូល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ,
និយាយថាអ្នកគ្រាន់តែគូរដើមឈើស្រល់។
ដូច្នេះមានតែកំពូល 6 ប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងគំនូរនេះ។
កាលនោះ ពួកយើងទាំង៧នាក់
បានប្រយុទ្ធគ្នារាប់មិនអស់
ក្នុងការបង្កើត Power Gang ។
មានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការដែលអ្នកលាបតែដើមស្រល់
គឺជារឿងអយុត្តិធម៌។
បើ​សិន​ជា​មាន
​កំពូល​ភ្នំ​ខ្ពស់​ជាង​គេ​ក្នុង​ផ្ទាំង​គំនូរ​នេះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគូរវា។
នាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បម្រើអ្នក
រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលហួសព្រំដែនរបស់ខ្ញុំទេ។
Tianzheng និង Taichan
គឺជារឿងព្រេងនិទានចំនួន 2 នៃពិភពគុន។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែគោរព
តាមបែបបទត្រឹមត្រូវ សូម្បីតែដើម្បីជួបពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នក,
អ្នកសម្លាប់ពួកគេដូចនោះ
បង្ខំ Shaolin និង Wudang
ដើម្បីក្លាយជាសត្រូវស្បថរបស់ Power Gang ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
White Phoenix នឹងមិនត្រូវបាន
លាតត្រដាង និងសម្លាប់ទេ។
ដោយសារអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំសម្លាប់ Tianzheng និង Taichan ព្រោះ???
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍សម្ងាត់មួយ។
មេដឹកនាំនិកាយ Shaolin និង Wudang
បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់លំនៅដ្ឋាន Xiao ។
ទៅបញ្ឈប់ពួកគេ។
បញ្ចប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
មាន​អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​ខ្ញុំ
​ហើយ​បញ្ជា​ឱ្យ​ឯង​សម្លាប់​ពួក​គេ?
បាទ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទាញយក
Hero Command Token ទាន់ពេល
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការកែប្រែ។
ខ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
នរណាម្នាក់អាចក្លែងបន្លំអ្នក។
ដូច្នេះឥតខ្ចោះ។
មនុស្សម្នាក់អាចហួសសម័យ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
សម្លាប់ Tianzheng និង Taichan បាន។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមានសមត្ថភាពបោកបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នក​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ឥត​ឈប់​ឈរ​របស់​ខ្ញុំ, ប្រធាន។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានទេ។
ដើម្បីសាកសួរការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើដោយខ្លួនឯង ឬចេតនានោះទេ។
បះបោរប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនិយាយរួចហើយ???
អ្នកនឹងមិនបះបោរទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ថា​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​កំពុង​តែ​រលំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ស៊ូហ្វឹង។
តើអ្នកតាមខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ដប់ប្រាំឆ្នាំ។
បើទោះជាការក្លែងខ្លួនរបស់បុរសនោះល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
អ្នកគួរតែបានដឹង
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ការបញ្ជាទិញបែបនេះទេ។
តើការក្លែងបន្លំរបស់គាត់ពិតជាល្អមែនទេ?
ឬអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក
ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​​​ទៅ​ជា​ធ្វេសប្រហែស​?
ប្រជាជននិយាយថា បក្សអំណាច
គ្រប់គ្រងពិភពក្បាច់គុន
និងធ្វើអ្វីតាមចិត្ត។
អ្នកធ្លាប់ឮរឿងនេះញឹកញាប់ណាស់។
ដែលអ្នកបានភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាយើងបង្កើតក្រុមនេះ
តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំដឹងថាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ប្រធាន។
ក្រោកឡើង។
បន្ទាប់​ពី​កូដកម្ម​បាតដៃ​មក
មិនថាអ្នករស់ឬស្លាប់
អ្នកនឹងលែងជា
ផ្នែកមួយនៃ Power Gang ទៀតហើយ។
បងធំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញឥឡូវនេះ
ទៅប្រាសាទ Biechuan
ដើម្បីស្វែងរក Grand Master Dayin ។
នៅពេលដែលកញ្ញា តាំង ផ្ញើសារ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម។
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះមិនមានសុវត្ថិភាពទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានលឺនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ថា Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ និងក្រុមអំណាច
បានមកបក់បោកនៅជិតភ្នំ Yunxia ។
តើស្តេច Zhu ហ៊ានប៉ុណ្ណា
ប្រកួតប្រជែង Power Gang?
ឥទ្ធិពលរបស់គាត់ធ្លាប់មាន
កំណត់ចំពោះផ្លូវទឹកនៅទន្លេឡុង។
ប៉ុន្តែ Power Gang មានច្បាប់ច្រើនពេក។
ហើយជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុ Hero Command Token,
ពួកគេបានបង្កើតសត្រូវ
ជាមួយ Wudang និង Shaolin
ដូច្នេះស្តេច Zhu
បានចាប់យកឱកាសដើម្បីឈ្នះមនុស្ស។
អ្នកប្រយុទ្ធឯកោដែលមិនចូលចិត្តច្បាប់
និងសត្រូវរបស់ Power Gang
បានចូលរួមក្នុងជួររបស់គាត់។
ទឹកដីជាច្រើននៃក្រុម Power Gang
ឥឡូវនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្តេច Zhu ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់
ឈ្មោះ Shao Liulei ទេ?
កាលពីឆ្នាំមុននៅក្នុងសមរភូមិ
នៅភ្នំ Wuxing,
គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ស្តេច Zhu
ប៉ុន្តែ​បាន​ក្បត់​គាត់​ក្នុង​ពេល​មាន​ភាព​វឹកវរ។
គាត់បានជួយ Crazy Yan រត់គេចខ្លួន
ហើយបាត់ខ្លួនជាមួយគាត់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ជម្លោះ​នៅ​ភ្នំ Yunxia
ទំនងជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
អ្នកមានន័យថា
Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ និងក្រុមអំណាច
ចង់បានច្រើនជាង Shao Liulei
និងថ្នាំគ្រាប់គ្មានកំណត់។
ពួកគេចង់បានតម្រុយអំពី Crazy Yan បន្ថែមទៀត។
ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ឡើង
និងការសង្គ្រោះ
Grand Master Dayin ពីភាពវឹកវរនេះ។
បងធំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មាន​ផ្ទាំង​ថ្ម​ជាច្រើន
​នៅ​ជុំវិញ​ប្រាសាទ Biechuan។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​បច្ចេកទេស​បង្កើត​មួយ​ចំនួន
​នៅ​និកាយ Hailin ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មិនអីទេ។
មនុស្សតិចនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់តិច។
Qiu អ្នកនៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់យើង។
បាទបងធំ។
លា។
រង់ចាំ Qiushui ។
ប្រាសាទ Biechuan
មិនទទួលភ្ញៀវធម្មតាទេ។
សូម​ប្រគេន​លិខិត​ណែនាំ​នេះ
​ដល់​ព្រះសង្ឃ​ដែល​ទទួល​អ្នក​។
គាត់នឹងដឹកនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
[ពី Liang Dou]
ខ្ញុំ​ចេញ​ភ្លាម។
ជាមួយនឹងពិភពគុននៅក្នុងភាពវឹកវរបែបនេះ,
និកាយទាំងអស់ត្រូវតែរួបរួមគ្នាដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវា។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ថែរក្សា។
តោះទៅ។
នាយក​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
កុំលុតជង្គង់នៅទីនេះទៀតទេ។
ស្តេច Blade,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រធាន។
ដឹង​ទេ នាយ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​អនុវត្ត​ច្បាប់​ក្រុម​ទំនើង។
ទោះបីជាខ្ញុំមានថ្នាំគ្រាប់ទុក្ខព្រួយក៏ដោយ
មានតែកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែអាចសម្លាប់អ្នកដោយមិនខំប្រឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​តែ​មួយ​គត់​ជាមួយ​ប្រធាន
ដើម្បីសុំការអភ័យទោសរបស់គាត់។
ស្តេច Blade ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ស៊ូហ្វឹង។
ក្រោកឡើង។
ស៊ីរ៉ុង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូម​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ។
កំហុសរបស់អ្នកលើកនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមគេចពីការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ប្រធាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​។
វាប្រសើរជាងការបណ្តេញ
ចេញពី Power Gang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយប្រធាន។
បើគាត់លែងចង់បានខ្ញុំហើយ
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​រស់?
បើហ៊ានស្លាប់ជំនួសនាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទទួលបានការអភ័យទោសពីគាត់?
ស៊ីរ៉ុង។
ស៊ូហ្វឹង។
អ្នកត្រូវរង់ចាំ,
មិនមែនសម្រាប់ការអភ័យទោស,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ឱកាសមួយ។
បងធំ
តើ Grand Master Dayin មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើ Shao Liulei ពិតជាលាក់ខ្លួននៅទីនេះមែននោះ
វាប្រាកដជានឹងមាន
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏មានឥទ្ធិពលនៅជុំវិញ។
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន!
នេះជាកន្លែងព្រះពុទ្ធសាសនា
ម៉េច​ហ៊ាន​ចូល
​រំលោភ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត?
ទៅឆ្ងាយ។ ចាកចេញ!
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីសុំជំនួយ Grand Master Dayin ។
សូមជូនដំណឹងដល់គាត់អំពីការមកដល់របស់យើង។
Liang Dou បញ្ជូនអ្នកមករកខ្ញុំ
ដើម្បីព្យាបាលមុន?
[ព្រះ​មហា​វិបស្សនា]
តើអ្នកជា ??? លោកគ្រូ ដេយិន?
អ្វី?
បើខ្ញុំមិនមែនជាគាត់
តើអ្នកជា?
មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
អាមីតាបា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ មានការប្រយុទ្ធគ្នាគ្រប់ទីកន្លែង
នៅលើភ្នំ Yunxia ។
ជម្លោះ​ក្នុង​ពិភព​គុន​មិន​ចេះ​ចប់។
នៅក្នុងព្យុះឈាមបែបនេះ,
តើអ្នកណានឹងសើចចុងក្រោយ?
ប្រហែល​ជា​វា​ប្រសើរ​ជាង
​ក្នុង​ការ​ទុក​ឱ្យ​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ព្យាបាល។
លោកម្ចាស់
សូមចាកចេញ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំពិតជាបានមកទីនេះ
សម្រាប់ការព្យាបាល meridian ។
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ហើយ។
សូមចាកចេញពីប្រាសាទ Biechuan ជាបន្ទាន់។
កងកម្លាំងនៅជិតភ្នំ Yunxia
នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធជាច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែមិនដែលមកទីនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ
ក្នុងការព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ពី​ភ្នំ​ភ្លាម។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ។
The Power Gang
និងអ្នកដែលមកពីផ្លូវទឹក។
កំពុងប្រយុទ្ធនៅជិតភ្នំ Yunxia
ជាងថ្នាំគ្រាប់គ្មានកំណត់របស់ Shao Liulei ។
សូមលោកគ្រូ
ចាកចេញពីប្រាសាទ Biechuan ឆាប់ៗនេះ។
ព្រះចៅអធិការ
ដំណឹងអាក្រក់។
អាចារ្យ ដំណឹងអាក្រក់។
មានពស់ពិសជាច្រើន
នៅជុំវិញប្រាសាទ។
ពស់ពិស?
យើង​គ្រាន់​តែ​បាច
​ម្សៅ​ការពារ​ពស់​ជុំវិញ​ប្រាសាទ។
តើពស់ទាំងអស់នោះមកពីណា?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ
ប្រើពស់ដើម្បីរុករកតំបន់នេះ។
លោកគ្រូ
ចូរ​នាំ​សិស្ស​របស់​អ្នក
​ចេញ​ពី​ព្រះវិហារ​ភ្លាម។
Yuhan យើង​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ទេ។
យក Grand Master Dayin
ទៅ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​សម្ដេច​ឪ
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
ចុះអ្នកវិញ?
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​,
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
Zhu the Great King
និង Power Gang កំពុងមកទីនេះ
ទាំងអស់សម្រាប់ការនេះ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ចលនានេះមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែវាជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីសងសឹកគ្រួសារ Xiao ។
ចុះបើអ្នកបរាជ័យ?
បើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាសំណាងអាក្រក់។
ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Xiao Qishui។
កូនប្រុសទីបី
នៃគ្រួសារ Xiao មកពីនិកាយ Huanhua?
គ្រួសារ Xiao
ជួបសោកនាដកម្មមិនយូរប៉ុន្មាន។
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដ៏អស្ចារ្យ
នៅពេលដែល meridians របស់អ្នកត្រូវបានចូលរួមម្តងទៀត។
វាឈឺចាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែពិការនៅពេលនេះ។
បើធៀបនឹងការសងសឹកគ្រួសារខ្ញុំ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឃ្យូស៊ូ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
កាលពីមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រើ Heavenly Acupuncture
ដើម្បីជួសជុល meridians
មានឱកាសជោគជ័យត្រឹមតែ 50% ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកឬអត់។
តើអ្នកនឹងទទួលយកហានិភ័យទេ?
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជាសះស្បើយ
ខ្ញុំ Xiao Qiushui
នឹងដឹងគុណជារៀងរហូត។
??? ឱ្យ​ទឹក​ទន្លេ​ដ៏​វែង​នេះ​ពុះ​កញ្ជ្រោល ???
??? ជួសជុលភ្នំ និងសមុទ្រថ្មី???
??? ឲ្យ​ដាវ​រស្មី
​កាត់​ធូលី​ទាំង​អស់ ???
??? ខំដើរដល់ច្រាំងទន្លេ
ដល់ទីបញ្ចប់ ???
??? ដល់​ពេល​យប់​ដ៏​យូរ
​មក​ដល់​ហើយ???
??? តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ???
??? ឲ្យ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ ???
??? អោយទឹកកកនិងព្រិលមកឱបខ្ញុំផង???
??? ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ???
??? ឆ្លងកាត់១០០០ឆ្នាំ មួយលានអាយុ???
??? ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងឆ្លាក់ផ្លូវ???
??? រង់ចាំអ័ព្ទរសាត់
រង់ចាំថ្ងៃរះហើយអ្នកមក???
??? ឱ្យ​ទឹក​ទន្លេ​ដ៏​វែង​នេះ​ពុះ​កញ្ជ្រោល ???
??? ជួសជុលភ្នំ និងសមុទ្រថ្មី???
??? ឲ្យ​ដាវ​រស្មី
​កាត់​ធូលី​ទាំង​អស់ ???
??? ខំដើរដល់ច្រាំងទន្លេ
ដល់ទីបញ្ចប់ ???
??? ដល់​ពេល​យប់​ដ៏​យូរ
​មក​ដល់​ហើយ???
??? តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ???
??? ឲ្យ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ ???
??? អោយទឹកកកនិងព្រិលមកឱបខ្ញុំផង???
??? ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ???
??? ឆ្លងកាត់១០០០ឆ្នាំ មួយលានអាយុ???
បងធំ។
??? ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងឆ្លាក់ផ្លូវ???
យ៉ាងម៉េចដែរ?
??? រង់ចាំអ័ព្ទរសាត់
រង់ចាំថ្ងៃរះហើយអ្នកមក???
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
យុវជន
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែលាក់ខ្លួនពីរបីឆ្នាំ
ដើម្បីងើបឡើងវិញយឺត។
តើអ្នកយល់ទេ?
ពិភពគុន
មិនត្រូវការឥសីម្នាក់ទៀតទេ
ប៉ុន្តែវាអាចប្រើបាន
ព្រលឹងក្លាហានមួយទៀត។
ពុកម៉ែ
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយបន្ថែមទៀត។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
Shao Liulei???
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ក៏ដោយ
មានការយំ
ពី​សាល​ចំហៀង​នៃ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ
​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្មា
ឬមនុស្សម្នាក់កំពុងយំ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ពិនិត្យមើលវាចេញ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
បងធំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកក៏ថែរក្សាដែរ។
អាមីតាបា។
[រតនាគារនៃភ្នែកព្រះធម៌ពិត]
បុរសនេះគឺជា
តួអង្គចម្លែកបំផុតនៅក្នុងសៀវភៅ។
ខ្ញុំចាំពីរបួសខាងក្នុងរបស់គាត់។
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Crazy Yan ។
[Shao Liulei]
Shao Liulei ។
Shao Liulei?
Shao Liulei មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
លោក Shao
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្វែងរកអ្នកទេ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Power Gang
ឬ Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
C-ឆ្កួត??? យ៉ានឆ្កួត។
ឆ្កួត យ៉ាន ឆ្កួត យ៉ាន។
យ៉ានឆ្កួត។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Crazy Yan?
លោក Shao
Crazy Yan គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
ថ្នាំគ្រាប់ Infinite មានផ្នែក yin
និង ផ្នែក yang ។
យកទាំងពីរជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកទទួលបានអំណាច 60 ឆ្នាំ។
បាទ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Crazy Yan
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំ yang ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្នកលេបថ្នាំ yang ។
ថាមពល yang
ផ្ទុះតាមរយៈរាងកាយរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង។
ម-លោក សៅ
សូម​កុំ​យំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចព្យាបាលរបួសខាងក្នុងរបស់អ្នក
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តើលោក យ៉ាន នៅទីនេះទេ?
បើលោក យ៉ាន អាចមកបាន
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានមក។
តើពួកគេជានរណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកច្រឡំទេ?
មិនអាចទៅរួច។
Shao Liulei នឹងមិនលាក់ខ្លួនឆ្ងាយទេ។
យើងមិនទាន់ឃើញគោលដៅនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែ​គូ​ប្រជែង​របស់​យើង​បាន​ចាប់​បាន​ហើយ។
រំខានណាស់។
កន្លែងណាដែលយើងទៅ,
អ្នកដើរតាមពីក្រោយយើង។
Shao Liulei គឺជាយើងម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
មកពីផ្លូវទឹក។
Li Chenzhou មិន​គួរ​តាម​គាត់​ទេ។
អ្នកក៏មិនបានរកឃើញគាត់ដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើកន្ទុយរបស់យើង?
យើង​បាន​នៅ​កន្លែង​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​តូចៗ​ទាំង​អស់​នោះ​មិន​បាន​នាំ​យើង​ទៅ​ណា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដោះស្រាយរឿងនេះ
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកគិតថាយើងខ្លាចអ្នកទេ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
Song Mingzhu,
អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
បុរសទាំងនោះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
លោក​គ្រូ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក Shao Liulei ។
ខ្ញុំមិនចាំថាគាត់ផ្ញើអ្នកណាមួយទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ប្រធាន។
ល្អ
ចូរ​បន្ត​ប្រយុទ្ធ​។
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេង។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាលោក យ៉ាន
ផ្ញើអ្នកមកខ្ញុំ?
តើ Shao Liulei មិនដែលជួបលោក Yan ទេ?
គាត់បាននិយាយថា គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
វិធីសាស្រ្តដើម្បីដក
ថាមពល yang ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
វិធីសាស្រ្តអ្វី?
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា,
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ថ្នាំគ្រាប់ Infinite,
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកអំពីវិធីសាស្រ្ត។
ខ្ញុំបានទទួលវានៅទីនេះ។
ថ្នាំគ្រាប់នេះ។
បាន​នៅ​ជាមួយ​លោក យ៉ាន ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់មិនដែលត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្លាមៗចង់បានវាមកវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយកវា?
តាមពិតទៅ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនចង់បានវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ។
គាត់និងខ្ញុំបានជួបគ្នាម្តងទៀត
ហើយគាត់ចង់អោយថ្នាំនេះមកខ្ញុំ។
ដល់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចពិនិត្យមើលជីពចររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមានជំនាញក្បាច់គុនទេ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺជាថ្នាំគ្រាប់គ្មានកំណត់។
ខ្ញុំនឹងយកវា។